-est ce qu'il y a un magasin de vente physique, est-ce que la vente principale est 
en physique... vu que la livraison se fait en très local, mettre en avant la boutique
physique est peut etre une bonne idée :
-du coup, permettre un site évoluable si le business en ligne se développe par exemple 
est-ce possible ? si oui, comment ?
-on met notre site sur github ? oui...
-trello
-loterie : un essai par commande pendant deux semaines (dates exactes ?)
-"particularité de pouvoir fournir des fleurs à l’unité" = quid des bouquets, composés 
à partir des commandes clients ? est-ce qu'il s'agit uniquement 
des éléments présentés dans l'annexe ? bref : besoin de plus de détails sur les fleurs
et comment elles sont vendues.


- fleurs à l'unité
- ruptures de stock
- livraison locale, gratuite à partir de 50€, en 1 jour ou programmée

- recherches par couleurs ou catégories :
nav =
- remerciements, naissance, mariage, amour et sentiments, anniversaire
+ tout voir

ds chaque page : tri par couleur

arbo :
toutes nos fleurs
fleurs à l'unité
roses
occasions :
 - occasion 1
 - occasion 2
 - etc
compte client
panier
favoris

carrousel :
fête des meres/evenement saisonnier
bouquet surprise fleurs fraiches
bienvenue sur le site de Lafleur > horaires et site boutique

manque barre de recherche


QUESTION : fleurs à l'unité =  une fleur commandée, ou plusieurs unités de fleurs possible ?
composer son propre bouquet ?


http://organisatrice-de-souvenirs.fr/quelle-quantite-de-roses-pour-declarer-mon-amour/

bouton annuler commande
formulaire avec astérisque champ obligatoire, regex
